Responde BETA: (Torrez Martina)
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
queda con los txt CPUAlfa, CPUBeta, CPUGamma, beta y datos.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Primero, al estar en la rama gonzalez, tuve que que usar el comando "git chechkout main" para ir a la rama main
despues para hacer el merge usé el comando "git merge Gonzalez" y despues "git push"

Responde GAMMA: (Gonzalez Sergio)
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
La rama de BETA si queda con los datos actualizados ya que el ultimo punto es hacer un merge del main con dicha rama,
En cambio la rama de GAMMA, no queda con los datos actualizados.
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No se generaron problemas a la hora de hacer el merge.
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git pull //Para actualizar el repo
git checkout Torrez //Para cambiar a la rama Torrez
echo "Sergio Gonzalez" >> beta.txt // Para concatenar sin borrar todo lo que contiene beta.txt
ipconfig >> beta.txt //Idem
echo "Hora" >> beta.txt //Idem

Responde ALFA:
g- Alfa dejó la materia