Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
queda con los txt CPUAlfa, CPUBeta, CPUGamma, beta y datos.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Primero, al estar en la rama gonzalez, tuve que que usar el comando "git chechkout main" para ir a la rama main
despues para hacer el merge usé el comando "git merge Gonzalez" y despues "git push"
Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?